Saya tidak tahu bagaimana
membuat kalian semua mengerti
bahwa aku tidak bersalah.
Saya bukan seorang pembunuh.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda percaya
jika kepala saya patah?
Saya tidak melakukan pembunuhan.
Mengapa saya harus
membunuh ayah saya?
Mengapa kalian semua
tidak bisa memahaminya?
Anda semua menuduh saya dan
anak-anak saya melakukan apa pun
dan segala sesuatu yang tidak beres.
Itulah yang sedang terjadi.
Kami berkata demikian karena
ayah saya telah sampai di panti jompo.
Rumah jompo tempat kakek berada
telah hidup selama sepuluh tahun.
Ayah saya mengetahui
bahwa kakek masih hidup
dan tinggal di panti jompo itu.
Tapi Anda tidak ingin
rahasia itu terungkap
jadi kamu juga membunuh ayahku.
Luar biasa.
Kamu benar-benar bodoh.
Dia telah menghancurkan
kepercayaan semua orang.
Dia telah menanamkan kecurigaan
terhadapku di
benak kalian semua.
Setidaknya aku harus punya motif
untuk membunuh mereka, bukan?
Katakan saja motif
apa yang saya miliki
untuk membunuh orang tuamu?
Permusuhan apa yang
saya miliki dengan mereka?
Apakah saya terlihat seperti
pembunuh berantai gila
yang membunuh orang satu
per satu tanpa alasan apa pun?
Untuk sekali ini mari kita
berasumsi bahwa dia benar.  Oke?
Anggap saja aku mengetahui bahwa
Samrat telah mengunjungi ayahku
dan kemudian aku
membunuh Samrat.
Tapi kenapa aku harus
membunuh ayahku?
Saya putrinya.
Kenapa kalian semua menatapku?
Dia gila.
Anda cerdas, bukan?
Apakah ada orang yang melakukan
pembunuhan tanpa alasan?
Juga, apa manfaatnya bagi saya
dengan membunuh ayah saya?
Saya putrinya.
Dia adalah ayahku.
Mengapa seorang anak
perempuan membunuh ayahnya?
Kami datang ke sini
untuk mencari tahu hal itu.
Kami datang untuk bertanya
mengapa kamu membunuh ayahmu.
Ini seperti panci yang
menyebut ketel berwarna hitam.
Daripada mengatakan yang
sebenarnya, kamu malah dengan
cerdas bertanya kepada kami
mengapa kamu membunuh ayahmu!
Oke, Kakak Ipar.
Jangan beri tahu kami
jika Anda tidak mau.
Kami memiliki banyak cara lain untuk
membuat Anda mengatakan kebenaran.
Tuan Jagdish, polisi
akan mencari tahu
alasan mengapa dia
membunuh ayahnya.
Dan ingatlah bahwa mereka
pasti akan mengetahuinya.
Nitya.  - Tidak, Kakak Ipar!
Cukup.
- Ayo pergi, Tuan Jagdish.
Polisi akan mencari
tahu kebenarannya
karena dia tidak akan mengatakan
yang sebenarnya.  Ayo pergi.
Tidak, Jagdish.
- Ayo!  - Aku adikmu.
Percayalah kepadaku.
Saya adikmu.
Saya telah mengikat 'rakhi' di pergelangan
tangan Anda selama bertahun-tahun.
Kamu bilang kamu
akan melindungiku.
Saya tidak bersalah.
'Apakah ada orang yang melakukan
pembunuhan tanpa motif dan keuntungan?'
'Apa keuntungan yang bisa
kudapat dengan membunuh ayahku?'
'Ya Tuhan!  Wanita ini'
'sedang memikirkan sesuatu.'
'Apakah dia memikirkan hal lain yang
bisa membuatku mendapat masalah?'
'Aku akan bertanya padanya.'
Kaashvi apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Yah, aku sedang memikirkan itu
ada kemungkinan bibi benar.
Mungkin dia mengatakan
yang sebenarnya.
Bagaimanapun kakek adalah ayahnya.
Mengapa dia membunuh ayahnya?
Apa motifnya?
Pasti ada motifnya kan?
Mengapa dia membunuh
ayahnya tanpa alasan?
Saya setuju.
Saya setuju dengan Kaashvi.
Aku masih belum bisa
meyakinkan diriku sendiri
bahwa adikku
melakukan pembunuhan.
Di masa kecilnya ada sebuah
kejadian yang berhubungan
kepada seekor burung
kecil telah mengganggunya.
Dia berkata, 'Jagdish,
burung ini terluka.'
Dia membalut luka burung itu.
Dia memberi burung itu makanan
dan air dan ketika
burung itu pulih
dia membiarkan
burung itu terbang.
Itu adalah sifat kakakku.
Tapi sekarang semua
orang mengatakan itu adikku
membunuh ayah kami.
Dia tidak bisa membunuh ayah.
Pasti ada motifnya kan?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada yang salah.
Saya perlu mengetahui kebenarannya.
Ya ayah.  Bahkan aku..
Bahkan menurutku itu aneh
bibi akan melakukan
hal seperti itu pada kakek.
Saya yakin kebenarannya
adalah sesuatu yang lain.
Dan kita harus mencari
tahu kebenarannya.
Ya, kita harus mencari tahu
siapa yang menjebak adikku.
Kita perlu mengetahui
kebenarannya.
Dan kita akan
mengetahuinya dengan pasti.
Pelakunya tidak bisa
melarikan diri, siapapun itu.
'Ya Tuhan!'
'Bahkan Jagdish sudah
mulai menggunakan otaknya.'
'Omong kosong.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'untuk membuktikan itu'
'adik ipar punya motif
untuk membunuh ayahnya.'
'Juga, harus ada
motif yang kuat.'
Suraj.
Pankaj.
Apakah Anda berdua ingin
menjalani seluruh hidup Anda
dengan bersembunyi atau
ingin hidup seperti sebelumnya?
Apakah Anda ingin kehidupan
normal di luar penjara?
Beri tahu saya.
- Perlukah kamu bertanya?
Tentunya kami ingin bebas
dan hidup normal seperti dulu.
Kalau begitu aku punya ide untuk
menyelamatkan kalian berdua.
Sekalipun Anda dihukum,
itu tidak akan berat.
Dan setelah itu,
kamu akan bebas.
Tapi jika kalian berdua
tidak mendengarkanku
suatu hari polisi pasti akan
menangkap kalian berdua.
Dan Kaashvi dan Arjun pasti akan
membuat kalian berdua dihukum.
Polisi juga akan menuntut Anda
dengan banyak kasus lainnya.
Selain itu, kalian
berdua akan dihukum
karena melarikan
diri dari penjara.
Sekarang Anda berdua memutuskan
apa yang ingin
Anda berdua lakukan.
TIDAK.
Kami tidak ingin masalah
seperti ini terulang kembali.
Gagasan apa yang dapat
menyelamatkan kita dari hukuman penjara?
Anda memberi tahu kami rencana Anda.
Luar biasa, Mahima.
Kamu terlihat cantik.
Maksudku, sangat cantik.
saya cantik.
Saya pasti akan terlihat cantik dalam
pakaian pengantin di pernikahan saya sendiri.
Bersinar, sayang.
Ngomong-ngomong, kamu juga
telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kerja bagus.
- Terima kasih kembali.
Sekarang kamu tunggu di sini.
Kami diberitahu
bahwa seseorang akan
menghubungi Anda
ketika waktunya tiba.
Oke.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Mahima, kamu benar-benar
pengantin yang sangat cantik.
Bagaimanapun, tidak ada
pengantin secantik
dan secantik Anda.
Sampai seseorang datang ke sini untuk
menelepon saya, saya akan menunggu.
Oh!
POLISI.
Komisaris, halo.
Apa yang membawamu ke sini?
Nitya, aku harus datang.
Akhirnya kami berhasil
menyelesaikan kasus ini.
Jadi, kami datang ke sini
untuk mengumpulkan bukti akhir.
Maaf, apa maksudmu?
Motif Bu Aruna
sudah kita ketahui
di belakang melakukan semua ini.
Apa motifnya?
Dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Suraj dan Pankaj memberitahu kami.
Apa yang mereka katakan padamu?
Anda mungkin mendengarnya dari mereka.
Apakah mereka ada di sini?
Kami menangkap mereka dan mereka mengakui segalanya.
- Apa?
Beritahu mereka apa yang sebenarnya.
Aku.. aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Katakan itu.
Ibukulah yang
melakukan semua ini.
Bahkan sepuluh tahun yang
lalu dia telah mencoba membunuh
kakek karena..
Karena kakek sempat
menolak memberi
semua harta dan
kekayaannya kepadanya.
Diam!  Ini tidak masuk akal.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Tidak, Nitya, mereka
berbicara omong kosong.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Kamu menuduh ibumu.
Apakah Anda memiliki bukti untuk
mendukung tuduhan yang Anda buat ini
melawan ibumu?
Jadi, Anda punya bukti?
Ya, benar.
Bukti apa yang Anda punya?
Paman, ibuku sudah membuat
surat wasiat sepuluh tahun yang lalu.
Dalam surat wasiat itu
disebutkan dengan jelas bahwa
kakek itu harus menyerahkan
seluruh hartanya kepadanya.
Kakek tidak mau
menandatangani surat wasiat itu.
Itu sebabnya ibuku
mencoba membunuhnya.
Dimana itu?
Ada disana.  - Di mana?
- Di kamar ibuku.
File itu masih ada di
bawah kasur tempat tidurnya.
Benar-benar?
Itu sebabnya kami datang ke sini
untuk menghentikan keinginan itu.
Nitya
dimana kamar Bu Aruna?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Datang.
Periksa di bawah kasur.
Sangat bagus.  Bawa itu.
Di sini jelas disebutkan
bahwa kepemilikan
atas segala kekayaan
dan harta benda
harusnya di transfer
ke Kak Aruna.
Sekarang kita punya bukti
terhadap Bu alias Aruna
bahwa dia telah mencoba
membunuh ayahnya, Digvijay Bajwa.
'Ya.'
'Rencanaku berhasil lagi.'
'Lihat.'
'Sudah terbukti bahwa'
'ibumu Aruna adalah nyonya.'
'Dialah yang membunuh
Samrat dan Nayan.'
'Anda harus memberi
tahu polisi bahwa'
'itu ibumu, Aruna'
'yang lelah membunuh
ayahnya 10 tahun yang lalu.'
'Dia melakukan itu karena dia
menginginkan seluruh harta milik ayahnya.'
'Tapi ayahnya'
'telah menolak melakukannya.'
'Ibumu Aruna sudah
menyiapkan surat wasiat'
'dan dia ingin ayahnya
menandatanganinya.'
'Tetapi kakekmu
tidak mematuhinya.'
'dan dia menolak
menandatangani surat wasiat itu.'
'Sharma, apakah kamu sudah gila?'
'Omong kosong apa yang kamu katakan?
'Anda ingin kami memberikan
kesaksian palsu terhadap ibu kami'
'dan menjebaknya!'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Apakah kamu ingin kami menyusahkan ibu
kami untuk menyelamatkan diri kami sendiri?'
'Itu tidak akan terjadi.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Bagus!  Lalu habiskan
hidupmu dengan lari dari polisi.'
'Hidup dalam ketakutan akan
tertangkap suatu hari nanti.'
'Suatu hari nanti polisi pasti
akan menangkap kalian berdua.'
'Kalau begitu, kamu bisa
menghabiskan sisa hidupmu di penjara.'
'Sharma.'
'Berhenti.'
'Oke.'
'Kami akan memberikan
kesaksian palsu terhadap ibu kami.'
'Tapi berjanjilah pada kami'
'bahwa kamu akan
membebaskan kami dari penjara.'
'Tentu saja.'
'Aku membuat surat wasiat ini
dan menyimpannya di rumah ini'
'agar mereka melihat
motif di baliknya'
'mengapa Aruna membunuh ayahnya.'
'Jadi, pekerjaannya sudah selesai.'
'Selanjutnya, tidak ada yang
bisa menyelamatkan adik iparku.'
Begitu banyak waktu
telah berlalu.  Mengapa
belum ada yang
datang menelepon saya.
Saya akan melewatkan waktu
pernikahan yang penuh keberuntungan.
Izinkan saya menelepon Pradyuman.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'dimatikan.'
Tapi kenapa?
Ini sangat aneh.
Pradyuman tidak pernah
mematikan ponselnya.
Saya akan pergi ke ruang
perjamuan dan memeriksanya sendiri.
Ada Pradyuman.  Dia menungguku.
Tapi staf hotel sangat bodoh.
Mereka tidak memberitahuku.
Sudahlah.
Biarkan aku pergi ke
pesta pernikahan Dias.
Apa yang dilihat Pradyuman?
Keerti Verma,
cinta dalam hidupku.
Beri aku kehormatan itu
di hadapan keluarga kita
Aku mungkin akan menikahimu,
mencari restu keluargamu
dan menjadikanmu separuh terbaikku.
Anda tidak tahu apa
maksud Anda bagi saya.
Kamu adalah cintaku.
Jantungku berdetak untukmu.
Sekarang, kamu juga calon istriku.
Pasangan hidup saya.
Maukah kamu memegang tanganku?
Pradyuman!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu
seharusnya menikah denganku, kan?
Siapa dia?  Mengapa mengalungkan
karangan bunga di lehernya?
Keerti, beri aku waktu.
Saya akan segera kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi saja.
Mengapa saya harus pergi?
Kamu seharusnya
menikah denganku, kan?
Mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
- Menikah denganmu?
Apakah kamu bercanda?
Aku belum pernah melihat gadis
bodoh sepertimu seumur hidupku.
Anda cukup bodoh untuk berpikir
bahwa orang yang Anda hina
dan patah hatinya akan
menikahimu.  Bagaimana?
Kamulah yang memberitahuku
bahwa kamu ingin menikah denganku.
Anda juga telah menjanjikan
hal yang sama kepada saya.
Saya memainkan permainan
yang Anda mainkan dengan saya.
Bahkan mungkin ini adalah sebuah permainan.
Kamu pikir aku cukup bodoh
untuk tertipu tipuanmu lagi?
Trik?  Apa yang kamu katakan?
- Ya, trik.
Seperti kamu berpura-pura mencintaiku,
aku juga berpura-pura mencintaimu.
Anda ingin mempermainkan emosi
saya dengan menunjukkan cinta palsu
jadi saya melakukan hal yang sama.
Kamu pasti berpikir bahwa aku mencintaimu
dan aku sangat ingin menikahimu.
Benar?
Tidak, Nona Mahima Sabharwal.
TIDAK..
Aku tahu kamu merencanakan
sesuatu sejak hari pertama.
Bahwa kamu akan datang
kepadaku sekarang karena aku
mempunyai uang dan kehidupan
mewah yang selalu kamu inginkan.
Aku tidak akan pernah menikah dengan
penggali emas murahan sepertimu.
Kamu menghancurkan hatiku
dan meninggalkanku, kan?
Jadi saya melakukan hal yang sama.
Balas dendamku sudah selesai sekarang.
aku mencampakkanmu.
Karena Anda pantas
mendapatkannya Mahima Sabharwal.
Anda pantas mendapatkannya!
Kamu penipu.. Curang..
Beraninya kamu melakukan ini padaku?
Kamu curang..
Jangan berani-berani!
Jangan berani-beraninya
kamu menyentuhku.
Tidak, Pradyuman.
Apakah kamu pikir kamu menang
setelah melakukan semua ini padaku?
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukan
ini.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan memberitahu apa yang disebut istrimu
bahwa kita bersama.
Bahwa kami adalah pasangan.
Jadi kamu akan memainkan kartu ini sekarang?
Oke, beritahu dia kalau kamu mau.
Tapi dia sudah
mengetahui semuanya.
Dia bersamaku
saat aku patah hati.
Dia memberiku
cinta dan merawatku.
Aku juga sangat mencintainya.
Katakan padanya.
Beritahu siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi kaulah yang akan difitnah.
Ini adalah kota yang sama di mana
kamu menghancurkan hatiku dan pergi.
Tinggallah sendirian
di kota Faridabad ini.
Tidak ada yang akan menikahimu di sini.
Balas dendamku sudah selesai.
Kali ini aku akan membuangmu.
'Dokter, bagaimana kemungkinannya'
'tentang kesembuhan
kakek dari kelumpuhan?'
'Dia akan mulai berjalan dan
berbicara dalam beberapa bulan.'
'Jika orang tua itu mulai
berbicara, aku akan ketahuan.'
'Ada seorang gadis muda
yang datang ke toko saya.'
'Dia punya kalung untuk dijual.
Tapi itu mirip kalungmu.'
'Dimana dia?  - Di Sini.'
'Kaashvi, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?'
'Apa yang aku lakukan?
- Mahima, beri tahu kami'
'bagaimana kamu mendapatkan kalung ini?
- Kaashvi memberiku.'
'Apakah kamu mencurinya?
Menjijikkan!'
'Kamu mencuri dari
keluargamu sendiri?'
'Rabu ini..'